Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_installation/topics/installation/distribution-files-product.*.po
Languages: ja_jp

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Unpack the ZIP file using the appropriate `unzip` utility, such as unzip, tar, or Expand-Archive.
ja_jp: unzip、tar、Expand-Archiveなどの適切な `unzip` ユーティリティーを使用して、ZIPファイルを解凍します。

source: Go to the https://access.redhat.com/jbossnetwork/restricted/listSoftware.html?downloadType=distributions&product=core.service.rhsso[Red Hat customer portal].
ja_jp: https://access.redhat.com/jbossnetwork/restricted/listSoftware.html?downloadType=distributions&product=core.service.rhsso[Red Hatカスタマーポータル]に移動します。

source: Additional resources
ja_jp: 追加のリソース

source: Installing RH-SSO from a ZIP file
ja_jp: ZIPファイルからのRH-SSOインストール

source: The {project_name} server download ZIP file contains the scripts and binaries to run the {project_name} server. You install the {project_version_base} server first, then the {project_version} server patch.
ja_jp: {project_name}サーバーのダウンロードZIPファイルには、{project_name}サーバーを実行するためのスクリプトとバイナリーが含まれています。最初に{project_version_base}サーバーをインストールし、次に{project_version}サーバーのパッチをインストールします。

source: Download the {project_name} {project_version_base} server.
ja_jp: {project_name} {project_version_base}サーバーをダウンロードします。

source: Return to the https://access.redhat.com/jbossnetwork/restricted/listSoftware.html?downloadType=distributions&product=core.service.rhsso[Red Hat customer portal].
ja_jp: https://access.redhat.com/jbossnetwork/restricted/listSoftware.html?downloadType=distributions&product=core.service.rhsso[RedHatカスタマー・ポータル] に戻ります。

source: Click the `Patches` tab.
ja_jp: `Patches` タブをクリックします。

source: Download the {project_name} {project_version} server patch.
ja_jp: {project_name} {project_version}サーバーのパッチをダウンロードします。

source: Place the downloaded file in a directory you choose.
ja_jp: 選択したディレクトリーにダウンロードされたファイルを配置します。

source: Go to the `bin` directory of {appserver_name}.
ja_jp: {appserver_name}の `bin` ディレクトリーに移動します。

source: Start the {appserver_name} command line interface.
ja_jp: {appserver_name}コマンドライン・インターフェイスを起動します。

source: Apply the patch.
ja_jp: パッチを適用します。
